Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/ModulesBlockwishlistShop.*.xlf
Languages: zh_tw

source: You aren't logged in
zh_tw: 您還沒有登入

source: Unknown action
zh_tw: 未知的操作

source: There was an error adding the product
zh_tw: 添加商品時出錯

source: There was an error while adding the product attributes
zh_tw: 添加商品屬性時出錯

source: Product added
zh_tw: 已添加商品

source: The list name is invalid.
zh_tw: 清單名稱不正確。

source: The list has been properly created
zh_tw: 該列表已正確創建

source: Error saving the new list
zh_tw: 儲存新列表時發生錯誤。

source: Missing name parameter
zh_tw: 缺少名稱參數

source: The list name is invalid
zh_tw: 清單名稱不正確

source: List has been renamed
zh_tw: 列表已重命名

source: List could not be renamed
zh_tw: 清單無法重命名

source: List has been removed
zh_tw: 列表已被刪除

source: List deletion was unsuccessful
zh_tw: 列表刪除失敗

source: Product successfully removed
zh_tw: 商品已成功刪除。

source: Unable to remove product from list
zh_tw: 無法從列表中刪除商品

source: Product successfully updated
zh_tw: 已成功更新商品。

source: Unable to update product from wishlist
zh_tw: 無法從願望清單更新商品

source: Request is missing one or multiple parameters
zh_tw: 指令缺少一或多個參數

source: Product added to cart
zh_tw: 商品添加至購物車

source: Error when adding product to cart
zh_tw: 將商品添加到購物車時出錯

source: You're not allowed to manage this list.
zh_tw: 您無權管理此列表。

source: You do not have access to this wishlist.
zh_tw: 您無權訪問此願望清單。

source: WishList: %wishlist_name%
zh_tw: 願望清單： %wishlist_name%

source: Add to wishlist
zh_tw: 新增至待購列表

source: No list found.
zh_tw: 找不到列表。

source: Create wishlist
zh_tw: 建立願望清單

source: Add name
zh_tw: 新增名稱

source: List title is too short
zh_tw: 列表的標題太短。

source: Remove product from wishlist
zh_tw: 從待購列表刪除商品

source: Delete wishlist
zh_tw: 刪除願望清單

source: The product will be removed from "%nameofthewishlist%".
zh_tw: 該商品將從 “％nameofthewishlist％” 中刪除。

source: Remove
zh_tw: 删除

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: You need to be logged in to save products in your wishlist.
zh_tw: 您需要先登錄然後才能將商品保存到願望清單中。

source: Wishlist name
zh_tw: 願望清單名稱

source: Rename wishlist
zh_tw: 重命名願望清單

source: Share wishlist
zh_tw: 分享願望清單

source: Copied!
zh_tw: 已複製！

source: Share link
zh_tw: 分享連結

source: Copy text
zh_tw: 複製文字

source: Showing %min% - %max% of %total% item(s)
zh_tw: 顯示 %total% 項之 %min% - %max%)

source: Previous
zh_tw: 上一步

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Wishlist name modified!
zh_tw: 願望清單名稱已修改！

source: Product added to wishlist!
zh_tw: 商品添加至願望清單!

source: Wishlist created!
zh_tw: 願望清單已創建！

source: Wishlist deleted!
zh_tw: 願望清單已刪除！

source: Share link copied!
zh_tw: 分享鏈接已複製！

source: Product deleted!
zh_tw: 商品已刪除！

source: No wishlist found.
zh_tw: 未找到任何願望清單。

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Share
zh_tw: 分享

source: Return to your account
zh_tw: 返回您的帳户

source: Last added
zh_tw: 最後加入

source: Customize
zh_tw: 自訂

source: No products found
zh_tw: 暫無產品

source: Return to wishlists
zh_tw: 返回願望清單
